دە سال لەمەوپێش ،لە بەیانیەکی سیشەممەدا
بازدانیکم بە پەرەشوت لە سەر فۆرت براگ ئەنجام دا،لە کارۆلینای باشور
بازدانێکی ڕۆتینی بوو وەک ێەوانەی پێشتر وەک ئەچامم دابوون
لەو کاتەوەی کە بووم بە پەرەشوتەوان
٢٧ سال لەمەوبەر
چوین بۆ خوارەوەی فرۆکەخانە لە کاتێکی زوودا
چونکە ئەمە سەربازیەو هەمیشە زوو دەڕۆی
هەندێ راهێنانی وریاکەرەوەی سەربازی ئەنجام دەدەی
پاشان دەرۆیت پەرەشوتەکەت دەبەستیت و یەکێکیش یارمەتیت ئەدا
وە پەڕەشوتی (تی ١٠) دەکەیتە شانت و
دەبێ زۆر وریا بی کە چۆن قایشەکانت دەبەستی
بە تایبەتی قایشەکانی ڕان چونکە لە بەینی ‌قاچەکاندا تێدەپەرن
پاشان کەرەستەکان لەبەر دەکەیت وە دواتر جانتا گەورەکەشت لەشان دەکەیت